« Le potager de Roger » est une application permettant aux particuliers de partager les richesses de leur jardin avec leurs voisins proches. Savez-vous, aujourd’hui, qui propose des pommes ou des carottes à côté de chez vous ? Pour la plupart, la réponse sera non.« Le potager de Roger » est né de ce constat. L’objectif est de privilégier les circuits courts, quasiment de la main à la main, entre le petit producteur et le consommateur, réduire son impact écologique tout en évitant le gâchis ou le trop plein, partager avec ses amis, ses voisin… ce sont les objectifs du « Potager de Roger ».

L’application vous propose de faire du troc ou tout simplement un don de vos produits en surplus. Vous avez trop de pommes et vous avez marre de manger des tartes aux pommes tous les soirs ? Échangez-les contres des navets ou des radis avec Mme Dupont qui habite à 100 mètres de chez vous :cli